Sai, hidup adalah perjalanan panjang.
Kami bertemu banyak
orang dalam perjalanan ini
tapi ada seseorang yang
diam-diam kita dambakan
akan menjadi pasangan hidup kita.
Apakah Anda menemukan orang seperti itu?
- Ada seorang gadis
dan aku masih memikirkan dia.
- Siapa dia?
Bagaimana saya memberi tahu Anda
siapa dia dan apa yang telah terjadi?
Anggap saja saya tidak bisa
memilih cinta pada waktu yang tepat.
Ketika waktu terlepas dari tanganku
Aku tidak bisa berbuat
apa-apa selain menyesal.
Saya tidak mendapatkan
kesempatan untuk memilih cinta
dan begitu kita kehilangan orang yang kita cintai,
kita tidak akan pernah mendapatkannya kembali.
Beruntunglah mereka yang
menemukan cinta sejati.
'Apa yang aku pikirkan?'
Kesepian adalah temanku sekarang.
Itu sangat mencintaiku
tidak mau pergi dari sisiku.
'Apakah dia berbicara
tentang ibu mertua?'
'Apakah dia masih merindukannya?'
Apakah Anda pernah
menyesal tidak memilih cinta?
Ya.
Saya menyesalinya setiap hari.
Setiap hari.
Paman, siapa namanya?
Aku mengenalmu sejak kecil.
Anda sangat pintar.
Jangan menggali masa lalu.
Lupakan semua ini.
Aku harus pergi sekarang.
Dan jangan lupa bahwa pamanmu
adalah komisaris polisi Nagpur.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Dan ya.
Pesan laporannya kepada saya.
- Tentu.  Saya akan melakukan itu.
Aku harus pergi sekarang.
Apakah Anda berbicara dengan CA?
- Apa yang dikatakan pengacara?
Apakah semua baik-baik saja?
Tolong beri tahu kami.
Tolong, tenang.
Saya berbicara dengan CA.
Dia bilang
bahwa masalah ini telah berlangsung
selama beberapa waktu sekarang.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana kita tidak tahu?
Bibi, ini bukan salah Mohit.
Memberitahu apa?
CA memberi tahu saya bahwa dia telah memperingatkan Pakhi
tentang default di perusahaan.
Dan itu tidak baik untuk
bisnis dan pabrik kami.
Tapi..
- Namun dia tidak mengindahkan?
Lupakan sekarang.
Apakah dia memberi Anda
solusi atau mengatakan sesuatu?
Ayah, pinjaman
dan bunga dari bank
dan pemodal sudah
sangat tinggi sehingga..
Bahkan menjual pabrik
saja tidak akan cukup.
Saya telah berbicara dengan CA.
Dia akan memikirkan
sesuatu dan memberitahuku.
Sampai sekarang, kami
tidak memiliki pilihan.
Ambil semua perhiasan saya.
Saya akan mendapatkan lebih banyak dari loker.
Tapi jangan jual pabriknya!
Pamanmu telah
memulai pabrik ini.
Pamanmu, almarhum Nagesh
Chavan, telah memulai pabrik
ini dan setelah dia meninggal,
aku yang mengurusnya.
Saya membesarkan
Ninad, Omi dan Shivani
karena pabrik ini
memberi kami bisnis.
Omi telah bekerja keras untuk
mengembangkan bisnis kami.
Tidak. Kami tidak bisa menjual pabrik ini.
Dipahami?
Aku tahu tapi ..
- Tapi, apa, Virat?
Saya telah bekerja keras
untuk membangun pabrik ini.
Saya menghabiskan seluruh waktu
hidup saya untuk mendirikan pabrik ini.
Dan Anda ingin menjualnya?
Mustahil.
- Saya tidak punya pilihan, Paman!
Bagaimana kita akan
membayar semua uang?
Kita perlu membayar
pinjaman, membayar pekerja ..
Pembayaran vendor.
Bagaimana kita mengatur uang?
Kami tidak punya pilihan
selain menjual pabrik.
Ini adalah saat-saat yang buruk.
Pabrik ini digunakan
menjadi kebanggaan kami..
Sekarang kita harus menjualnya!
Aku bertanya-tanya siapa yang
telah membawa sial kebahagiaan kita.
Kami telah menghadapi
masalah sejak selamanya.
Menantu perempuan kami
menghancurkan kebahagiaan kami ..
Baik itu Sai atau Patralekha.
Aku ingin tahu apa yang menanti kita!
Tuhan!
Pindahkan ke kanan..
Tidak.. Kiri..
Tidak.. Sedikit naik..
Tidak.. Sedikit turun..
Ya, itu sempurna sekarang.
Persis seperti ini ketika
saya mulai memasangnya!
Lalu taruh.
Kenapa kamu berdiri diam?
Kenapa kamu cekikikan?
Sisi Anda masih miring.
Ya!  Apakah Anda ingin
kami menonton film seperti ini?
Satya akan selalu menarik kaki kami.
Sekarang dia telah mengajarinya juga.
Mengapa Anda
menertawakan saya sekarang?
Taruh itu.
Sempurna!  - Sempurna!
Benar-benar tidak berguna!
- Benar-benar tidak berguna!
Kami akan melakukannya lagi.
Bantu aku, Gauri.
Teman-teman, Anda dapat
menonton film Anda sekarang.
Savi hanyalah sebuah alasan.
Dia ingin menonton film dengan Sai.
Setidaknya ini yang bisa kulakukan
untuk membuat Sai terkesan.
Oh tidak!
Kami lupa memberi tahu ibu.
Oh ya!  Katakan apa, sayang?
Menelepon ibumu dan memintanya
untuk kembali lebih awal hari ini.
Kami akan menonton film bersama.
- Segera.
"Aku tidak mendapat
kesempatan untuk memilih cinta."
'Begitu kita kehilangan orang yang kita cintai,
kita tidak akan pernah mendapatkannya kembali.'
'Beruntunglah orang yang
menemukan cinta sejati.'
'Biarkan aku memakai cincin itu.
- Virat, apa yang kamu lakukan?'
'Ulurkan tanganmu.
- Lepaskan tanganku!'
'Begitu aku memakai cincin itu,
semuanya akan baik-baik saja.'
'Virat .. Tolong, santai.
Kendalikan dirimu.'
'Tolong, katakan ya, Sai.
Mari kita mulai dari awal.'
'Kita tidak akan pernah bisa bersama!'
Ya, Savi.  Beri tahu saya.
Ibu, pulang lebih awal hari ini.
Oke?
Pak Satya dan saya telah
merencanakan sesuatu untuk Anda.
Apa yang telah Anda rencanakan?
- Kami waktu!  Waktunya menonton film!
Bu, Pak Satya, kamu dan aku
akan memiliki malam film di rumah!
Ibu, cepatlah pulang.
- Baiklah, sayang.  Aku akan kesana.
Janji?  - Janji.  Oke?
Saya punya beberapa pekerjaan sekarang.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Bolehkah saya masuk, Dokter?
- Tentu, Pak.  Silakan.
Saya ingin menunjukkan
laporan ini kepada Anda.
Aku sudah membacanya.
Bahkan Anda melihat-lihat.
Tumor otak?  - Ya.
Anda sibuk sehingga asisten
lab memberi saya laporan.
Tuan Vijendra menderita tumor otak.
Panggung terakhir.
Dan dia tidak punya ..
- Banyak waktu tersisa.
Kami harus mengoperasi
dia secepat mungkin.
Jika kita tidak melakukan ini, dia mungkin
akan kehilangan ingatannya untuk selamanya..
Dr Sai, Mr Vijendra telah
memilih Anda sebagai dokternya.
Jadi aku ingin kau
memberitahunya ini secepat mungkin.
Apa yang kamu katakan?
SAYA..
Bagaimana saya bisa memberitahunya?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Dia adalah pamanku.
Saya baru saja bertemu dengannya.
Bagaimana saya bisa mengatakan ini padanya?
TIDAK..
Saya tidak akan bisa melakukan ini.
Dia seperti ayah saya, Pak.
Anda harus tetap kuat.
aku mengerti situasi mu
dan juga tahu bahwa
dia adalah pamanmu
tetapi jangan lupa bahwa
Anda adalah seorang dokter.
Kita harus menempatkan
kesehatan pasien sebelum hubungan.
Jadi aku ingin kau menemuinya
dan menceritakan semuanya.
Jelaskan padanya bagaimana
kita akan melakukannya.
Jaga dirimu.
Pak, ini adalah strategi terbaik.
Karena jika kita mengikuti ini..
Sai!  Silakan datang..
Duduk.
Oh wow!
Laporan saya ada di sini?
Bagus.. Bukankah saya meminta
Anda untuk mengirimi saya laporan?
Tidak masalah.
Sekarang kamu ada di sini
Saya bisa minum
teh dengan si kecil.
Sebenarnya aku harus pulang.
Saya hanya datang untuk memberikan laporan.
Lupakan tentang laporan.
Apa masalahnya?
Itu selalu sama.
Kelola kolesterol Anda.
Berolahraga dan kendalikan diet Anda.
Dan lain-lain..
- Aku harus pergi sekarang.
Teh?
Beberapa waktu lain.  - Oh!
Ini telah terjadi pada kami.
Tidak masalah.  Tidak apa-apa.
Anda di sini dan saya juga.
Kita akan minum teh lain kali.
Dan ya.
Sampaikan salam saya untuk Satya.
Dan beri tahu ibu mertuamu bahwa lain
kali aku pasti akan bertemu dengannya.
'Apa yang terjadi pada Sai?
Mengapa dia terlihat tegang?'
Sai.
Tunggu.
Apa yang baru saja terjadi di dalam?
Apa?  Apa yang kamu bicarakan?
Sesuatu seperti ini belum
pernah terjadi sebelumnya.
Sai, kamu berbohong?
Ada apa, Sai?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Sai?
Apa yang terjadi, Sai?
Sai, kumohon, tenanglah.
Memberitahu apa.
Ikut denganku.  Ayo.
Duduk.  Hei, ambilkan air!
Sai.
Di Sini.
Saya tidak bisa melakukan ini, Virat.
Saya tidak memiliki keberanian.
Aku tidak akan bisa memberitahunya.
Saya tidak punya nyali.
Tunggu.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang ingin Anda katakan?
Tolong, beritahu saya dengan benar.
Paman Vijendra menderita tumor otak.
Panggung terakhir.
Beri tahu saya.
Bagaimana saya mengatakan ini padanya, Virat?
Saya bertemu dengannya setelah beberapa tahun.
Bagaimana saya mengatakan ini padanya?
Saya tidak memiliki keberanian.
Aku tidak bisa mengatakan ini padanya.
Dia seperti ayahku.
Bagaimana aku bisa memberitahunya..
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan ayah.
Apa aku tidak bisa
menyelamatkan pamanku juga?
Tapi dia perlu tahu ini, Virat.
Dia tidak punya banyak waktu.
Pembedahannya sangat penting.
Bagaimana cara memberitahunya?
Saya tidak akan bisa.
Sai, tolong tenang.
Berhenti menangis.
Virat..
- Sai, kamu harus memberitahunya.
Tapi aku tidak punya keberanian!
Aku tidak akan bisa memberitahunya!
Saya tidak bisa melakukan ini.
- Bagus..
Sai, jika kamu tidak bisa memberitahunya
Aku akan mengatakan padanya.
Aku akan ikut denganmu.
Kita akan memberitahunya
bersama, oke?
Tetapi..
Saya tidak berpikir kita harus
ceritakan semuanya
di kantor polisi.
Ayo bawa dia keluar
dan beritahu dia di sana.
Oke?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Oke.  Sekarang beritahu saya.
Apa yang ingin kalian
katakan padaku?
Apa maksudmu?
Sai, ada alasan kenapa
aku jadi komisaris polisi.
Jika itu tidak begitu penting
Anda akan menelepon saya pulang
atau kita bisa bertemu di kantor.
Tapi kamu memanggilku
ke sini dan Virat bersamamu.
Saya yakin ada sesuatu.
Kalian telah ragu-ragu.
Sebenarnya, Paman..
- Kenapa ragu-ragu?
Bawa aku ke usiamu, oke.
Saya bukan orang tua.
Dia adalah orang tua di sini.
Dia bekerja sepanjang waktu!
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Saya masih berjiwa muda.
Sekarang cepat katakan
padaku apa masalahnya.
Memang dia berjiwa
muda karena kamu
tahu bagaimana
menjalani setiap saat.
Anda mengetahuinya dengan baik.
Sai, beritahu aku cepat.
Saya tidak punya banyak waktu.
Kenapa kau mengatakan itu?
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu!
Jangan berpikir seperti itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku harus pergi ke akademi.
Para perwira muda
mengadakan parade pingsan.
Itu sebabnya saya mengatakan itu.
Mengapa Anda menjadi begitu serius?
Dan apa yang kamu katakan?
Anda tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi pada saya?
Apa yang salah denganku?
Sai?
Virat, katakan padaku.
Apa masalahnya?
ACP Chavan, saya menanyakan
sesuatu kepada Anda.
'Aku tahu ada yang
tidak baik di antara kita'
'namun aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.'
'Akankan kamu menolongku?
- Luar biasa!'
'Orang yang merebut
segalanya dariku'
'menginginkan sesuatu dariku.'
'Apa yang kamu mau sekarang?
- Dua kekasih telah berpisah.'
"Aku ingin menyatukan mereka."
'Maukah Anda mendukung saya?'